Se lever
Espèce de pervers ! Aïe !
Fougueuse.
Pervers!
Je les aime fougueuses.
Qui es-tu?
Aller se faire cuire un œuf!
Allons-y, Zheng Nanfeng.
Aller.
Pouah!
Tu oses me frapper ?
JE...
Je ferai en sorte que tu ne travailles plus jamais dans le showbiz !
Je te blackliste !
Sœur.
Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Devrions-nous appeler la police ?
Inculpez-le de harcèlement et d'agression.
Qu'il pourrisse en prison.
Alors tout l'équipage sera au courant.
Je ne suis pas déjà assez humilié ?
Je n'aurais jamais dû aller dans sa chambre aujourd'hui.
Qui aurait cru qu'il serait aussi répugnant ?
D'accord, d'accord.
Arrête de pleurer.
Il y a quelque chose qui me paraît bizarre.
Heureusement, je suis arrivé tôt.
Rien de majeur ne s'est produit.
Vous ne comprenez pas.
Voilà, j'ai perdu mon sixième rôle féminin.
C'est ce qui me contrarie !
Il s'agit simplement d'un sixième rôle féminin.
Quel est le problème ?
Quel est le nom de votre émission ?
*L'apogée d'un rêve*.
Je n'en ai jamais entendu parler.
C'est un film nul à 99 %.
Donc tu n'y joues pas, et alors ?
Je n'arrive même pas à décrocher un rôle dans un film nul.
Où suis-je censé en trouver un ?
Tu m'attends ?
Zheng Nanfeng.
N'avais-tu pas dit que ma sœur deviendrait bientôt une star ?
Trouvez quelque chose !
Rumeng, quel est le nom du réalisateur de ton émission déjà ?
Du Xuefeng.
Rumeng.
Je vais vous écrire un scénario.
Sur mesure.
Succès garanti !
Depuis quand...
...pourriez-vous écrire des scénarios ?
Chers professeurs.
Ce...
...cela ne peut pas être considéré comme du plagiat, n'est-ce pas ?
C'est impossible.
Donc, ce Fan Shan...
A-t-il jamais découvert qui avait tué sa mère ?
Il faudra attendre la saison huit pour le savoir.
Un talent prodigieux !
C'est le meilleur scénario que j'aie jamais lu.
Sans exception.
Pas un seul mot ne doit être changé.
Commencez à filmer immédiatement !
Directeur...
Nous ne tournons plus *A Dream's Prime*.
Qu'est-ce que *A Dream's Prime* ?
Ou *Le Prime des Huit Rêves* ?
Maintenant que nous avons *L'Année de la Célébration*,
Pourquoi le film *A Dream's Prime* ?
Prévenez tout le monde.
L'équipe de *A Dream's Prime*
est dissous avec effet immédiat.
Réunissez une équipe pour *L'Année de la Célébration*.
Hé, hé, hé !
Je viens de vous le montrer pour avoir votre avis.
Je n'ai pas dit que tu pouvais le filmer !
Quelles que soient vos exigences,
Je suis d'accord avec tout cela.
Hein?
Bien...
Conditions...
Laissez-moi réfléchir attentivement.
Fermez l'hôtel à clé.
Surveillez-le.
Je vais consulter le patron.
Nous devons sécuriser ce script.
Un talent prodigieux !
Est-ce ainsi?
Absolument vrai.
Ce scénario de *L'Année de la Célébration*
est une découverte qui n'arrive qu'une fois par siècle.
Je crois fermement qu'une fois qu'il sera sorti,
Il deviendra un classique du cinéma.
Donc,
L'entreprise doit trouver un moyen de l'acheter.
Réalisateur Vous.
Tu sais,
En fait...
...peu importe si le projet est rentable.
Ce que j'apprécie le plus
les autres ressources
le film peut m'apporter.
Vous savez ce que je veux dire?
Je comprends parfaitement.
Une fois que ce projet entrera dans la phase de préparation,
Tout ce que vous désirez peut se réaliser.
Président Xu
Voici le scénariste, Zheng Nanfeng.
Président Xu.
Un homme à l'allure vraiment impressionnante.
Veuillez vous asseoir.
J'ai lu votre scénario.
C'est un scénario vraiment rare et excellent.
Le concept d'une personne moderne
voyageant dans le temps ancien
est dépeint à la perfection.
Hahaha, j'aime beaucoup.
Notre président Xu
C'est faire l'éloge de quelqu'un pour la première fois.
Vous avez beaucoup de chance.
Merci de votre approbation, Monsieur le Président Xu.
Quant à moi,
Je viens d'entrer dans l'industrie cinématographique.
C'est précisément à ce moment-là que j'ai besoin de personnes talentueuses.
J'aimerais connaître votre avis.
S'il y a une opportunité,
Nous pourrions collaborer sur le long terme.
Je peux vous offrir
un salaire annuel d'un million.
Qu'en dites-vous ?
Président Xu,
Je vous suis très reconnaissant d'apprécier mon scénario.
Mais c'est moi qui l'ai écrit.
sur un coup de tête.
Je ne le considérais pas comme un projet à long terme.
Oublions donc la coopération à long terme.
Jeune Zheng,
Réfléchissez-y attentivement.
Je n'ai jamais vu personne refuser un million.
Et cela apporte à la fois la gloire et la fortune.
Puisque vous êtes venus à moi,
Cela signifie que vous voulez quelque chose.
Je suis curieux aussi.
Si vous ne recherchez ni la gloire ni le profit,
et ensuite quoi
Que recherchez-vous ?
Je peux vous donner le scénario de « L'Année de la Célébration ».
gratuitement.
Laissez la société filmer gratuitement.
Mais je n'ai qu'une seule condition.
Le rôle principal féminin de ce drame
doit être choisi par moi.
Vous avez déjà un premier choix ?
Oui, elle est juste dehors.
Rumeng.
Tout le reste peut faire l'objet d'un accord.
mais pas dans cette condition.
Puisque le président Xu est déjà ici,
Commençons par examiner cela.
Monsieur le Président Xu, voici l'actrice Xu Rumeng.
Ce script est le mien
a été écrit spécialement pour elle.
Je me suis longtemps posé la question
qui était cette actrice principale.
Hahaha.
Il vaut mieux voir que d'entendre le nom.
N'est-ce pas le célèbre président Xu ?
Qu'est-ce qui vous amène à investir dans le cinéma et la télévision maintenant ?
Vous devez avoir une autre raison d'être, n'est-ce pas ?
Rumeng, connais-tu le président Xu ?
À Shengang
Le président Xu est un entrepreneur renommé.
Il est pratiquement connu de tous.
Qui ne le connaît pas ?
Euh, Président Xu, Directeur,
Quant à Rumeng,
Elle a du talent d'actrice,
Elle a des bases solides,
et elle excelle à comprendre le cœur d'un personnage.
Je pense qu'elle est le seul choix possible pour notre rôle principal féminin.
Pas de précipitation.
Tout le monde,
Prenons un verre d'abord.
Bien.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nanfeng
Ne travaillons pas avec lui.
Je n'aime pas ce président Xu.
Xu Rumeng !
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Comment osez-vous parler ainsi au président Xu !
Y a-t-il un passé entre vous deux ?
Oui, il m'a harcelé plus d'une fois.
Président Xu,
Eh bien, puisque
Il y a quelque chose de désagréable entre vous et Rumeng,
alors nous
Ils ne devraient tout simplement pas coopérer.
Allons-y.
Que nous coopérions ou non
C'est une autre affaire.
J'aimerais poser une question.
Mademoiselle Xu,
en tant qu'actrice,
Comment voyez-vous la relation ?
entre Fan Shan et son père dans le scénario ?
Bien que Fan Shan ne soit pas son fils biologique,
Le père Fan tient beaucoup à Fan Shan.
Fan Shan est naturellement filial envers ses parents.
En revanche, certains pères,
même avec leur propre enfant biologique,
Ne leur laissez ressentir aucune trace de chaleur familiale.
Dans ce monde, quel parent
ne prend pas soin de son propre enfant ?
Vous exagérez un peu.
J'ai entendu
Le président Xu est quelqu'un dont le cœur ne tourne qu'autour du travail.
Sans place pour la famille, n'est-ce pas ?
Xu Rumeng !
Quelle est votre attitude !
Comment vous adressez-vous au président !
Sortir!
Directeur Vous,
Ce sujet a été soulevé par le président Xu.
Quels griefs ont-ils entre eux,
Je ne sais pas, mais en tant qu'observateurs extérieurs, nous deux
Ne devrions-nous pas nous abstenir d'interrompre ?
Zheng Nanfeng
J'admire votre talent,
mais n'oubliez pas,
peu importe la qualité du scénario,
Tu n'es toujours que le parti B.
Vous n'avez même pas la décence élémentaire de respecter le parti A.
Vous n'avez plus le droit de choisir.
Arrêtez de vous disputer.
Le réalisateur dit que je n'ai pas le droit de choisir.
Alors, je l'ai ou pas ?
Papa, dis-moi.
Papa.
Rumeng.
Ton père
te doit une faveur.
Mais
Je voulais me faire pardonner.
Tu ne sais pas
J'ai investi dans des films précisément pour toi ?
Pour vous ouvrir la voie.
Nanfeng, allons-y.
Rumeng.
Ton père n'a pas fini de parler.
Oncle
Pourriez-vous arrêter de faire les cent pas, s'il vous plaît ?
Ça me donne le vertige.
Toi, ta sœur...
Refuse-t-elle toujours de rentrer à la maison ?
Je l'ai déjà appelée.
Elle viendra.
Elle me repousse encore une fois, c'est certain.
Rappelle-la.
Inutile d'appeler.
Rumeng, te revoilà enfin !
Comment, comment, comment.
Ah, tu n'es plus fâché contre papa, n'est-ce pas ?
Tu étais si pressé de me voir.
Qu'est-ce qui vous ramène ?
Tu es revenu à Shengang sans même penser à rentrer chez toi.
Ça fait combien de temps que tu n'es pas rentré chez toi ?
N'est-ce pas simplement suivre votre exemple ?
Je me concentre sur ma carrière.
N'évoquons pas les événements désagréables d'aujourd'hui.
Je voulais juste demander...
Que se passe-t-il entre toi et ce Zheng Nanfeng ?
Nous sommes amis.
Amis?
Mm-hmm.
Il a renoncé à d'énormes honoraires d'écriture.
Je ne voulais rien.
Sa seule condition était que vous soyez l'actrice principale.
Ça lui tient tant à cœur ?
Est-ce vraiment juste une simple amitié ?
C'est son petit ami.
Petit ami?
Hahahaha !
Rumeng, oh Rumeng...
Toutes ces années...
C'est la seule chose que tu aies faite qui me plaise.
Mm, ce Zheng Nanfeng...
Il est vraiment unique en son genre.
Ce gendre...
Je l'accepte.
Quel gendre ?
Il n'est plus mon petit ami.
Il ne peut être considéré que comme un ex-petit ami.
Comment est-il devenu mon ex-petit ami ?
Il éprouve des sentiments pour une autre femme.
Mais cette femme a un mari.
Au début, elle...
Mon mari a disparu.
Plus tard, son mari réapparut.
Il a été contraint de se séparer et ce n'est qu'après cela qu'il est arrivé à Shengang.
Quelle pagaille!
Bref, le fait est que...
Il ne m'aime plus maintenant.
Il y a désormais une autre femme dans son cœur.
Ce n'est pas possible.
Il se soucie tellement de vos affaires.
C'est un niveau de soins que l'argent ne peut acheter.
Tu ne me croirais pas même si je te le disais.
Ce Zheng Nanfeng...
est talentueux,
et non motivés par la gloire ou la fortune.
Parmi la jeune génération,
Il est absolument exceptionnel.
Je me fiche du genre de femme qu'il aime.
Ce gendre de son...
J'ai fait mon choix.
Papa, ne t'en mêle pas.
Je m'occuperai de mes propres affaires.
Si tu en étais capable, tu l'aurais déjà fait.
Cette affaire requiert mon intervention personnelle.
Papa!
Ne sors plus de la maison.
Si vous vous enfuyez encore une fois,
Où suis-je censé vous trouver ?
Toi, surveille ta sœur.
Oui, oncle.
Salut papa !
Papa, qu'est-ce que tu veux dire ?
Arrêtez de me suivre.
Oui...
Comment oserais-je désobéir aux ordres de mon oncle ?
S'il se met en colère,
Je vais perdre mon salaire.
Pour les prochains jours,
Calme-toi, d'accord ?
Rumeng, où es-tu passée ?
Mon père me tient en résidence surveillée.
Ton père te assigne à résidence ?
Ouais.
Venez me sauver, vite !
Tu me manques.
Dès que le crépuscule arrive,
et la brise du soir se lève,
Tu me manques.
Les mystères de la vie,
Essayez de ne pas les voir clairement.
Fermez les yeux,
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse,
Suivre le vent.
Ce soir, mon enfant, ne pleure pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse,
Suivre le vent.
Avec le rideau de la nuit et les étoiles,
S'endormir doucement.
Souffle, brise du soir.